---
title: Chương 99: 第99頁 — Chunk 1/3
---

“既然你說能解開契約，那便解吧。”
賀卿宣微愣，點頭應下。
在應寒衣明顯生氣的情況下解開同生共死契無異於找死，但賀卿宣還是依照應寒衣的意願，開始著手解開契約。
耗時五天五夜，繁複的契約終於被人一點點理清，從而解開。
漫長的時間中，應寒衣並未與賀卿宣說過一句話，解開契約後也沒翻臉無情要對著賀卿宣喊打喊殺，他就這般化作一抹流光消失了。
賀卿宣望著那點流光，駐足了許久。
“本座有點看不懂你了，說你喜歡應寒衣吧，你又能如此絕情，說你不喜歡吧，你又好像挺在乎他。”
冥帝憋了許久，終於忍不住開口了。
“他在我生命中所佔的時間太長了，人總是會對陪伴自己許久的人有些莫名其妙的感情。”
冥帝以為他說的是應寒衣破開封印，出來的這一段時間，輕嘖一聲，“那不也沒多久。”
賀卿宣並沒要與人深說的意思，語調微沉，“我不太喜歡我的私事被外人看見。”
冥帝凜然，這小子想殺她。
她第一時間就警惕了起來，可賀卿宣並沒有做出下一步動作，他還看著應寒衣離開的方向。
人真的是很奇怪的生物，在一起的時候覺得稀疏平常，等分開之後卻又有點不習慣。
他輕歎一口氣，收回那點思緒。
“你下一步打算做什麽？”冥帝問，實在是賀卿宣朝的這個方向有那麽點奇怪。
賀卿宣沒有回答，同樣化作一抹流光，向著他早前便想好的方向而去。
在他消失後，另一抹流光緊隨其後。
魔宮來了一位不速之客，該說魔尊子書望最不想瞧見的人便是這位。
他揚起客套而不失禮貌的笑容，“妖皇陛下大駕光臨，有失遠迎，就不知妖皇陛下是為何事而來。”